Привет, готов продолжить обучение?
Время освежить знания!
Давай проверим, готов ли ты к интервью?
Джаваскрипт сам себя не выучит!
Сколько будет "2" + "2" - "2"?
'b' + 'a' + + 'a' + 'a'
Учиться, учиться, ещё раз учиться!
Ученье свет, а неученье тьма.
Чему бы ты ни учился, ты учишься для себя.
Важно не количество знаний, а качество их. Можно знать очень многое, не зная самого нужного.
В учении нельзя останавливаться.
Учитесь так, словно вы постоянно ощущаете нехватку своих знаний, и так, словно вы постоянно боитесь растерять свои знания.
Если запастись терпением и проявить старание, то посеянные семена знания непременно дадут добрые всходы. Ученья корень горек, да плод сладок.